1. На календаре при клике на даты - зел1ный квадратик так и оста1тся на одной и той же дате всегда http://prntscr.com/bwf236
// ++
2. На странице экскурсии  какой-нибудь, на какое бы время ты не пытался записаться, у тебя во всплывающем окне всегда только одна дата отображается http://prntscr.com/bwf2e1 . К примеру, на странице http://tours.blaekl9m.bget.ru/excursion/efficiently-mesh-corporate-niches-after нажимаю записаться на 23 июля, а мне во всплывашке показывается 10 июля http://prntscr.com/bwf2qu
// ++
3. В разделе экскурсий есть маленькое не соответствие с макетом http://prntscr.com/bwf350  - жирным должно быть судя по макету.
// ++
4. На странице экскурсии заметил также небольшое не соответствие http://prntscr.com/bwf3gz - время должно отображаться по заголовком "время", а дата под "дата" http://prntscr.com/bwf3rf
// там где есть время - все ок отображается, нге у всех экскурсий есть время
5. Напоминаю про карту, что она не отображается...
// завтра попробую обновить ещё 1 вариант не получается пока(
6. Дизайнер сказал, что вот эти кнопки должны закрашиваться в зелёный цвет при наведении (а не только оконтовка его) http://prntscr.com/bwf4cn  Не знаю насколько это сложно сделать, если сложно, то думаю можно пропустить этот пункт.
// если дизайнер даст эти иконки в нужном цвете я сделаю, а так там только 1 картинка была нужного цвета и небыло в нормальном состоянии
7. В разделе экскрусий, после того как я переключаю кнопки (автобусная, пешеходная и тд) - перестаёт работать кнопка "записаться на экскурсию"..... В общем при нажатии уже не всплывает окно всплывающее.
// ++
8. А вот ещё вспомнил: попросили логотип (именно на главной) опустить ниже, чтобы было по уровню с телефоном и кнопкой которые справа расположены http://prntscr.com/bwf59q
// ++
9. Сейчас клиент заметил такую штуку: в макете есть дни недели в календаре http://prntscr.com/bx5nib
// дни недели я то добавил, но высчитать нормальний календарь я пока не знаю как, нужно подумать
10. - когда на главной нажимаешь экскурсии для иностранцев - ничего не происходит
// Там навигационное меню, нету экскурсий - ничего и не происходит...


