1. Заказ обратного звонка не работает
// fixed
2. В разделе экскурсий в блоке "Выберите вид экскурсии" - не отображаются иконки (6 штук там их)
// да все есть же https://monosnap.com/file/UPL9gzf5PasD5fAKpNaKnGgCBVn1aA.png
3. Даты в экскурсиях по прежнему на англ языке ))
// fixed
4. Отзывы - всё верно, только на главной будут в том блоке выводится. Кнопку у них типо "читать отзыв полностью" - убираем нафиг.
// ++
5. Ну и кнопка "записаться на экскурсия" - аналогично обратному звонку не работает.
// ++ 3 разных типа кнопок теперь
6. В контактах тоже посмотри плыз форму обратной связи.... само собой  должны выводится ошибки если поля не заполнены (эмеил, сообщение)
// +- она будет нормально работать на конечно домене, там CF7 и он не любит переезды между доменами, там все ок будет также как и формы в модалках
7. Нехватает текста перед подвалом сайта - это типо сео-текст там будет.
// ++
8. У заголовков страниц нет стилизации (на главной к примеру, это "Наши экскурсии").
// ++
9. Ещё попросили только что сделать чтобы тот заголовок который в шапке "Ночная Москва 18 и 25 июня (сб) в 20:00" - можно было отредактировать в админкею
// ++
10. Упустил кнопку "показать ещё" на главной после списка экскурсий.
//
11. Блог - забыли они нарисовать макеты, но ты справился отлично ))) Только единственное - поправь блок блога на главной, там чуть не соответствия есть (дата не там стоит, нет кнопки читать подробнее.... )
// ++
12. Нету картинки на страницах экскурсий http://prntscr.com/bw1a78
// ++
13. У меня по прежнему не отображается карта на страницах экскурсий :)
// +- гугл ввел новые правила для апи карт, пока не поборол, в процесе
